Repository: htekvn/AsteriskConsole
Catalog: VisualAsterisk.Main/UI/Forms/RingGroupEditorForm.*.resx
Languages: zh_cn

# label3.Text
source: Ring Group Members
zh_cn: 振铃组成员

# label4.Text
source: Available Channels
zh_cn: 可用通道

# radioButtonHangup.Text
source: HangUp
zh_cn: 挂断

# radioButtonGotoIvrMenu.Text
source: Goto an IVR menu
zh_cn: 转向一个 IVR 菜单

# radioButtonGotoVoicemail.Text
source: Goto Voicemail of this user
zh_cn: 转向此用户的语音邮箱

# groupBox1.Text
source: If not answered :
zh_cn: 未接通时:

# extensionLabel.Text
source: Extension:
zh_cn: 分机:

# howLongLabel.Text
source: How Long:
zh_cn: 时长:

# nameLabel.Text
source: Name:
zh_cn: 名字:

# strategyLabel.Text
source: Strategy:
zh_cn: 策略:
